---
title: "Outubro 23"
description: Release Notes
---

> Nesta seção, você encontra: Referência das novas features da StackSpot & alterações relevantes na documentação.

## **Features**

- [**Novos contratos das Connection Interfaces Types**](/create-use/connections/connection-interface): foram criados 9 contratos e outputs de Connection Interface Types.

- [**Suporte para uso de novas tecnologias em um Plugin**](/create-use/create-content/yaml-files/plugin-yaml): agora é possível usar 24 novos tipos de tecnologias em um **`plugin.yaml`**. Confira a lista atualizada.

- Novas regras e possibilidades para aplicação de Plugin: novos atributos de **`plugin.yaml`** foram criados para:

1. Um Plugin pode ser aplicado uma só vez em uma Aplicação ou Infraestrutura.
2. Um Plugin só possa ser utilizado em projetos já criados na StackSpot.
3. Determinar se um Plugin será requerido por outro.

Confira mais detalhes na seção, [**Atributos Opcionais**](/create-use/create-content/yaml-files/plugin-yaml).

- Novo [**self-hosted Runtime**](/deployment/deploy/self-hosted-runtime).

### **Mudanças**

- Correção da [**condição `containsAny`**](/create-use/create-content/yaml-files/inputs) dos inputs do plugin.yaml.
- [**Atualização dos comandos create app e infra**](/home/stk-cli/commands/application-commands#stk-create-app). Foi adicionado o modo interativo aos comandos e a escolha da versão da Stack na opção  **`- - starter, -s`**.
- [**Nova opção `single-use`**](/create-use/create-content/yaml-files/plugin-yaml) para o plugin.yaml, permite limitar o uso de aplicações do Plugin em uma aplicação ou Infraestrutura.
- [**Novos filtros Jinja regex_replace e from_json**](/create-use/create-content/yaml-files/jinja#filtros).
- Adição de [**aviso na instalação do MacOS**](/home/stk-cli/install#execute-o-instalador).
- Adição da [**dependência de Plugins e uso da versão semântica com range em Plugins required**](create-use/create-content/yaml-files/plugin-yaml#specrequiresplugins).
- Revisão da Action de setup do SCM e [**novo provedor GitLab**](/home/account/guides/scm-integration/gitlab).
- Fix no [**campo `inputs-envs`**](/create-use/create-content/yaml-files/plugin-yaml). foi atualizado para o novo schema.

### **Mudanças na documentação**

- [**Nova seção Guias**](/guides), você confere todos os passos para criar e usar conteúdo na StackSpot.
- Novas seções de [**Conta**](/home/account) e [**Workspace**](/home/workspace).