---
title: "Dezembro 23"
description: Release Notes
---

> Nesta seção, você encontra: Referência das novas features da StackSpot & alterações relevantes na documentação.

## **Features**

### **O que há de novo?**

- **Nova forma de documentar conteúdo na StackSpot:** uma nova funcionalidade permite que os usuários publiquem e atualizem a documentação dos Plugins, Stacks e Actions através do STK CLI, documentações dos conteúdos criados. Há [**regras de escrita de Markdown**](/create-use/studio/documentation) para criar as documentações, que podem ser visualizadas na Plataforma da StackSpot.
    - As pastas antigas de documentação agora são centralizadas em um único documento, que pode ter uma versão em Português **(docs/pt-br)** e outra em Inglês **(docs/en-us)**.

Para mais informações, confira o comando [**stk update doc**](/home/stk-cli/commands/general-commands/#stk-update-doc).

- **Novos comandos do STK CLI:**
    - [**Criar Stack**](/home/stk-cli/commands/stack-commands/#stk-create-stack) e [**Starter**](/home/stk-cli/commands/starter-commands/#stk-create-starter) via STK CLI.
    - Valide usando [**stk validate stack**](/home/stk-cli/commands/stack-commands/#stk-validate-stack) ou [**stk validate starter**](/home/stk-cli/commands/starter-commands/#stk-validate-starter).
    - [**Publique sua Stack**](/home/stk-cli/commands/stack-commands/#stk-publish-stack).

Para mais informações, confira o guia de como [**criar, validar e publicar Stack/Starter via STK CLI**](/create-use/create-content/stack/create-stack-starter-cli).

- **FAQ sobre Search Engine na StackSpot:** conheça a nova Search Engine da StackSpot. É uma ferramenta que permite que você procure pelo conteúdo que quiser na Plataforma de forma objetiva, por meio de buscas semânticas.
O sistema utiliza inteligência artificial para extrair o contexto da sua busca e agrupar informações, mesmo que os resultados não sejam exatamente iguais ao que você pesquisou.
Confira no [**FAQ**](/faq#Como-funciona-a-busca-(Search-Engine)-na-Plataforma-StackSpot?).

- **Erro de 403 de Search Engine** adicionado no [**Troubleshooting**](/home/troubleshooting).

- Novo Versionamento Semântico. A StackSpot adota o [**SemVer**](https://devhints.io/semver). Você pode escolher versão específica e range para [**Action**](/create-use/create-content/action/add-action-stack) e [**Plugins**](/create-use/create-content/plugin/plugin-version). E você pode definir o range na [**Stack**](/create-use/create-content/stack/create-stack) e no [**Starter**](create-use/create-content/stack/create-starter).

- Novo comando [**stk list studio**](/home/stk-cli/commands/general-commands) para listar no terminal todos os Estúdios disponíveis na sua conta.

- Execute Actions de uma Stack quando um Plugin é aplicado em uma Aplicação ou Infraestrutura usando o novo Hook Declarativo [**`run-action`**](/create-use/create-content/declarative-hooks/run-action-hook).
- Adição de Actions no [**campo requires dos Plugins**](/create-use/create-content/yaml-files/plugin-yaml#specrequiresactions).

<!---- - Aumento no limite de 35 para 60 caracteres para nomear componentes e conteúdos como Action, Stack, Starter, Plugin, Action, Estúdio, Aplicação e Infraestrutura.-->

- Contas Personal agora podem executar o deploy de uma Aplicação ou Infraestrutura com a StackSpot, mas com o [**limite de deploy de 10 Plugins por Aplicação**](/deployment/runtime-engine/app-deployment) ou [**Infraestrutura e de 10 execuções por hora**](/deployment/runtime-engine/deploy-infra).
- Você pode configurar sua conta cloud Azure na StackSpot. [**Siga os passos na nova seção**](/home/workspace/config-cloud-account-azure).  

- [**Novos contratos das Connection Interfaces Types**](/create-use/connections/connection-interface): foram criados 6 contratos e outputs de Connection Interface Types.

## **Correções e mudanças**

- Updates on **Event History**: The journey of generating the Event History file in StackSpot's EDP Platform has been changed. The documentation has also changed. For more information, see the [**Event History section**](/en/home/account/organization/event-history).

- **Links Dinâmicos:** os criadores de conteúdo podem gerar Links que se ajustam automaticamente aos parâmetros de uma Aplicação. Com os [**Links Dinâmicos**](/create-use/create-content/plugin/dynamic-links) você pode referenciar URLs através dos outputs dos connections.
