---
title: "Junho 24"
description: Release Notes
---

> Nesta seção, você encontra: Referência das novas features da StackSpot & alterações relevantes na documentação.

<br/>

## **Features**

- **Nova forma de configuração de Workflows e criação de Workflow Padrão:** A forma de configurar Workflows no Portal StackSpot mudou. Agora você pode configurar:

  - **Workflow Default (padrão)** para toda a Conta;
  - **Workflows para Stacks específicas**, que não utilizarão o Workflow padrão da Conta;

Além disso, você pode criar Workflows para os diferentes fluxos feitos dentro do Workspace, sendo eles:

  - Criar Aplicação;
  - Criar Infraestrutura;
  - Criar APIs.

Confira detalhes nas páginas:  

  - [**Configurar Workflow**](/home/account/organization/workflow/configure-workflow)
  - [**Configurar Contexto de Workflow na Stack dentro da Conta**](/home/account/organization/workflow/configure-stack-context)
  - [**Configurar Contexto de Workflow na Stack dentro do Workspace**](/home/workspace/configure-workflow)

- **Alteração de versão de conteúdo na Stack**: agora é possível alterar a versão de um Plugin e Action em uma Stack não publicada, sem que seja necessário despublicar a versão atual e publicá-la novamente. [**Para mais detalhes, confira um exemplo**](/create-use/create-content/action/add-action-stack).

- **Autenticação via OTP no Portal StackSpot:** Agora, para acessar o Portal StackSpot, é necessário não apenas uma senha, mas também um código de autenticação gerado por um **OTP (one-time-password) Authenticator**. OTP é uma **senha com data de validade limitada** gerada automaticamente por um sistema, como o Google Authenticator.

Esta segunda camada de autenticação fortalece a segurança da sua Conta.

[**Para mais detalhes, confira a seção de Autenticação via OTP.**](/home/account/guides/authentication/otp-authentication)

- **API de Sistema de Gerenciamento de Identidade entre Domínios (System for Cross-domain Identity Management - SCIM)**: esta nova feature, você pode executar as atividades de [**Gerenciamento de Acessos**](/home/account/organization/access-management/overview) feitas dentro do Portal StackSpot EDP, porém por meio de métodos HTTP (GET, POST, PUT, PATCH, DELETE).  

[**Confira detalhes na seção SCIM Provider API**](/home/account/organization/access-management/scim/scim-overview).

- **Visualização de erros no deployment**: agora é possível inspecionar os logs de erro do deploy de um Plugin no Portal da StackSpot. Para usuários do Self-hosted, essa visualização será feita na pipeline do GitHub. Os demais usuários podem visualizar os logs nas seções de Atividades e Infraestrutura, disponíveis no Workspace. Para mais detalhes, confira as páginas:

    - [**Página de Infraestrutura**](/deployment/manage/infrastructure)
    - [**Visualização dos logs em Atividades**](/deployment/manage/activities)
    - [**Acompanhar o status do deploy em Self-Hosted**](/deployment/deploy/self-hosted-runtime)

## **Melhorias e Correções**

- **Acessibilidade na documentação**: adição de mais regras de acessibilidade em documentações de conteúdos publicados na StackSpot. [**Para mais detalhes, confira a seção da documentação**](/create-use/studio/documentation).
- **Recomendação de retries em no Self-Hosted de Runtime**: devido ao não funcionamento de retries parciais de Workflow do GitHub Actions na pipeline do Self-Hosted, agora a recomendação é fazer retries do Workflow completo. [**Para mais detalhes, confira a seção da documentação**](/deployment/deploy/self-hosted-runtime#habilitar-local-exec-no-terraform).

## **STK CLI: v6.16.0** {#stk-cli-v6-16-0}

<br/>

<!-- - Introdução de novas Actions de workflow para aprimorar as capacidades de automação. -->
- Introduzido o novo comando [**`stk diff state`**](/home/stk-cli/commands/general-commands) para comparar alterações de deployment entre ambientes.
- Atualização da engine do [**code-transformation**](/create-use/create-content/declarative-hooks/code-transformation/about-code-transformation) para a versão 0.2.0. Esta nova versão introduz suporte a **html**, **operadores de match de identificadores**,  **strings** e suporte ao escopo de **snippet**.
- Download de imagens da Stack usando o parâmetro **`--from`**.
- Adição de novas respostas de código à Action de publicação do Plugin.
- Adição do novo status "aborting" para melhorar o gerenciamento de processos.
- Adição da validação para Stacks sem Starters.
- Adição da verificação para todos os Plugins opcionais por padrão na criação de Aplicação ou Infraestrutura.
- Validação das dependências de Connections antes de remover o Plugin.
- Melhoria para que os Plugins com o mesmo nome não apareçam durante a remoção.
- Melhoria a manipulação de erros para **`external items`**.
- Correção de problema relacionados à prioridade de contexto obrigatório para Actions de workflow.
- Correção do comportamento padrão das opções de **`multiselect`**.
- Correção do processo de confirmação antes de destruir uma Aplicação ou Infraestrutura.
- Removido o parâmetro **`picture`** do **`plugin.yaml`** inicial.
- Adicionado suporte para selecionar uma Base de Conhecimento (**Knowledge Source**) no comando [**stk ai**](home/stk-cli/commands/general-commands).
- Renomeada a entidade Infraestrutura Compartilhada (**Shared Infrastructure**) para Infraestrutura (**Infrastructure**).


## **STK CLI: v6.15.0** {#stk-cli-v6-15-0}

- Novo modo interativo para o comando **`stk show plugin`**.
- Atualização do comando **`stk show plugin`** para buscar a versão mais recente.
- Correção do Multi Select, permitindo valores em branco.
- Correção do comando **`update plugin`** para lidar corretamente com cancelamentos de usuários.
- Correção do suporte para valores padrão de entradas de seleção.

## **STK CLI: v6.14.0** {#stk-cli-v6-14-0}

<br/>

> Atualize seu STK CLI executando o comando **`stk upgrade`**

- Possibilidade de listar [**Plugins**](/home/stk-cli/commands/plugin-commands), [**Actions**](/home/stk-cli/commands/action-commands), [**Stacks**](/home/stk-cli/commands/stack-commands) e [**Starter**](/home/stk-cli/commands/starter-commands) dentro ou fora do Workspace.
- Você pode fazer [**Teste de Starters**](/create-use/create-content/stack/test-starter)

