---
title: "Agosto 24"
description: Release Notes
---

> Nesta seção, você encontra: Referência das novas features da StackSpot & alterações relevantes na documentação.

<br/>

## **Features** 

### **Insights de Uso**

Visualize o uso de Plugins, Stacks e Starters em suas Aplicações e Infraestruturas. Acesse dados sobre versões, conteúdos vinculados, Workspaces onde as versões estão em uso e aqueles em que não estão mais sendo utilizadas e mais.

Para mais detalhes, confira as seções abaixo:

- [**Visualizar uso de Plugins**](/create-use/create-content/plugin/usage-plugin)
- [**Visualizar uso de Stacks**](/create-use/create-content/stack/usage-stack)


### **Possibilidade de configurar Contexto para inputs complexos**

Agora você pode configurar Contexto para inputs do tipo `required-connection`, `list`e `object`. 

Confira mais detalhes nas seções: 

- [**Configurar Contexto de Conta**](/home/account/organization/configure-context-account) 
- [**Configurar Contexto de Workspace**](/home/workspace/stacks-and-context/setup-context)
- [**Inputs**](/create-use/create-content/yaml-files/inputs)

## **STK CLI: v6.19.0** {#stk-cli-v6-19-0}

- Novos comandos para registrar o deploy e o destroy de um app fora da StackSpot.
- Adicionado o comando **`stk diff state`**, que exibe as diferenças entre o estado atual de um app/infra e o último deploy realizado;
- Suporte adicionado para novos tipos de input: **`list`**, **`object`** e **`required-connection`**;
- Correções de bugs e melhorias internas.


### **Para quem cria Conteúdo**

- **Nova Estrutura de Inputs e Connection Interface:** agora você pode adicionar a nova estrutura de inputs e a Connection Interface requerida em um novo manifesto v3. Para mais detalhes, confira as seções:
    - [**Migrar v2 para v3**](/home/migration/migrate-manifest)
    - Novos tipos de inputs:
      - [**`list`**](/create-use/create-content/yaml-files/inputs)
      - [**`object`**](/create-use/create-content/yaml-files/inputs)
      - [**`required-connection`**](/create-use/create-content/yaml-files/inputs) (antigo spec.requires.connection)

- Confira as seções que também foram alteradas:

- [**Criar Plugin**](/create-use/create-content/plugin/create-plugin#usar-connections-interfaces)
- [**Criar Actions**](/create-use/create-content/action/run-action)
- [**Arquivos yaml**](/create-use/create-content/yaml-files/intro-yaml)
- [**Inputs Avançados**](/create-use/create-content/yaml-files/advanced-inputs)
- [**Usar Jinja**](/create-use/create-content/yaml-files/jinja)

:::caution Cuidado!

- A versão v2 ainda está funcionando normalmente, mas os novos inputs são válidos apenas para a v3.
- Atualmente, não é possível configurar contexto para inputs dos tipos **`list`**, **`object`** e **`required-connection`**.

:::

### **Para quem usa o Conteúdo**

- **Novas Telas de Inputs no Portal:** se você utiliza o conteúdo para criar Aplicações ou Infraestruturas, agora verá novas telas de inputs nos campos do Portal. Confira mais detalhes nas seções:
    - [**Como criar Aplicação no Portal**](/create-use/use-content/application/create-app-portal)
    - [**Como criar uma Infraestrutura no Portal**](/create-use/use-content/infra/create-infra-portal)


### [**Novos comandos `stk register-deploy` e `stk register-destroy` para acompanhar workflows**](/home/stk-cli/commands/application-commands)

Agora você pode acompanhar os workflows de deploy e destroy de Aplicações realizados via pipeline na Plataforma StackSpot.

Para mais detalhes, confira as seções:

- [**Registrar Deploy de uma Aplicação**](/deployment/deploy/register-app-deployment)
- [**Registrar Destroy de uma Aplicação**](/deployment/deploy/register-app-destroy)

## **STK CLI: v6.18.0** {#stk-cli-v6-18-0}

- Adição de novos tipos de inputs: `list`, `object` e `required-connection`.
- Adição do guia de migração para o novo esquema v3 para suportar o uso de inputs `required-connection`.
- Novas atualizações no tipo de input de senha.
- Adição de etiqueta deprecta nos guias de migração antigos.
- Novos exemplos complexos dos novos inputs.
- Novo exemplo de `required-connection` no novo guia de migração (v3).
- Correção dos exemplos com o uso obsoleto de `text+items` (lista de texto).
- Novos comandos de registro de atividades da Aplicação, como deploys e rollbacks.
- Novo comando de deletar a Aplicação. 


<br/>