---
title: "Outubro 24"
description: Release Notes
---

> Nesta seção, você encontra: Referência das novas features da StackSpot & alterações relevantes na documentação.

<br/>

## **Features** 

### **Remoção da Conta Personal da Plataforma StackSpot**

O acesso à plataforma pelo **login via GitHub (Conta Personal)** foi descontinuado.  A partir de agora, a StackSpot EDP oferece apenas o acesso à contas Enterprise.

[**Para mais informações, consulte a seção sobre como configurar e acessar uma conta Enterprise**](/home/account/intro-account)

### **Novo Tipo de Connection Interface: `aws-vpc-endpoint-conn`**

Um novo **Tipo de Connection Interface** para **VPC Endpoints** foi adicionado: `aws-vpc-endpoint-conn`. Esse recurso permite conexões privadas entre serviços da AWS e recursos em uma VPC, sem a necessidade de um gateway de Internet.

#### **Campos Principais**:
- **`vpc_endpoint_id`**: O ID exclusivo do VPC Endpoint.
- **`vpc_endpoint_name`**: O nome do VPC Endpoint.
- **`dns_entry`**: A entrada DNS associada ao VPC Endpoint.

[**Para mais detalhes, consulte a seção de Connection Interface Type.**](/create-use/connections/connection-interface-type#aws-vpc-endpoint-conn)

### **Atualização de versão de Stack no Workspace**

Agora, é possível atualizar a versão de uma Stack no Workspace através de um botão. Ao clicar nele, uma nova versão de Stack é disponibilizada para ser utilizada no Workspace. Confira mais detalhes [**nesta página**](/home/workspace/stacks-and-context/add-stacks). 

## **STK CLI: v6.21.0** {#stk-cli-v6-21-0}

- Suporte adicionado para Java na funcionalidade de Code Transformation.
- Agora é possível criar uma Stack a partir de outra usando um intervalo (range).
- Novos comandos para criação, listagem, validação, publicação e execução de workflows na StackSpot;
- Adicionado um novo tipo de input: **`generated-connection`**;
- Correções de bugs e melhorias internas.

## **STK CLI: v6.22.0** {#stk-cli-v6-22-0}

Nesta atualização o STK CLI trouxe algumas novidades:

- Agora é possível gerar arquivos Terraform de Plugins de Infraestrutura localmente, usando as informações de Connections do seu Workspace. Foi adicionada a opção **`--deploy`** que permite que você teste o que o seu Plugin de Infraestrutura vai renderizar. [**Veja mais informações sobre como aplicar um Plugin de Infraestrutura**](/create-use/create-content/plugin/create-plugin#passo-61-aplicar-plugin-de-infraestrutura).

- Foi implementado o aviso de quebra de versão para Actions e Plugins com a adição do parâmetro **`--studio`**. Este parâmetro recebe o slug do Estúdio (Nome do registro do Estúdio) onde o conteúdo será publicado e emite um alerta caso ocorra alguma quebra de versão. Os seguintes comandos receberam este parâmetro:  
  - [**`stk validate action`**](home/stk-cli/commands/plugin-commands)  
  - [**`stk validate plugin`**](home/stk-cli/commands/action-commands)  
