---
title: "Novembro 24"
description: Release Notes
---

> Nesta seção, você encontra: Referência das novas features da StackSpot & alterações relevantes na documentação.

## **STK CLI: v6.24.0** {#stk-cli-v6-24-0}

Nesta atualização, o STK CLI trouxe algumas novidades:

- Agora é possível usar um arquivo de especificação ao aplicar Plugins. A opção **`--spec`** foi adicionada ao comando **`stk apply plugin`**, onde você pode informar um arquivo YAML com todos os dados do Plugin, além de dados para os inputs e connections que o Plugin utiliza. [**Para saber mais detalhes de como usar o arquivo de especificação para Plugins, confira a documentação sobre o arquivo de especificação (spec file**)](create-use/create-content/yaml-files/spec-file).

- [**Novo tipo de input `textarea`**](create-use/create-content/yaml-files/inputs.md#input-do-tipo-textarea). Este novo input é uma semelhante ao tipo **`text`** (texto), mas permite que você use textos extensos sem comprometer a visualização dos espaçamentos e quebras de linhas. Esta novidade traz uma melhora na experiência do preenchimento de inputs que recebem valores mais estruturados como trechos de código.

- Melhoria no comando **`stk deploy plan`**. O comando agora valida se as Connections Interfaces selecionadas ou geradas existem no ambiente escolhido e na conta StackSpot utilizada. Esta melhoria evita que a pessoa desenvolvedora receba erros inesperados sobre Connections Interfaces indisponíveis no seu ambiente ou Conta.

- Atualização das versões suportadas do MacOS pelo STK CLI. [**Para mais informações, confira a página de Instalação com as novas versões do MacOS suportadas pelo STK CLI**](home/stk-cli/install).
