---
title: "Janeiro 25"
description: Release Notes
---

> Nesta seção, você encontra: Referência das novas features da StackSpot & alterações relevantes na documentação.

## **Features** 

## **Extensões Customizáveis**

Agora a StackSpot disponibiliza **Extensões Customizáveis** no Portal EDP, permitindo maior flexibilidade e integração com ferramentas externas. Confira as principais funcionalidades:

1. **Criação de Extensões**:

   - Criação de extensões customizáveis para Organização ou Workspace.
   - Suporte para upload de arquivos **`.zip`** com varredura de segurança.

2. **Ativação e desativação**:

   - Extensões que podem ser ativadas ou desativadas diretamente no Portal.

3. **Edição de Extensões**:

   - Possibilidade de editar Nome, Nível, Descrição e substituir o arquivo.
   - O slug da extensão é imutável após a criação.

4. **Deleção de Extensões**:

   - Extensões podem ser deletadas, incluindo todas as suas versões.

5. **Visualização e uso no Workspace**:

   - Extensões ativas podem ser visualizadas e utilizadas por membros da Organização.

6. **Integração com a StackSpot EDP**:

   - Uso de uma biblioteca específica no npm para facilitar a integração: [@stack-spot/portal-extension](https://www.npmjs.com/package/@stack-spot/portal-extension).

Para mais informações, [**consulte a guia da Conta**](/en/home/account/guides/extensions) ou [**o guia do Workspace**](/en/home/workspace/visualize-extension)


## **Fork do Plugin de Infraestrutura**

A StackSpot EDP trouxe mais flexibilidade com o Fork de Plugins. Agora é possível fazer uma cópia dos arquivos de um Plugin de Infraestrutura para ter acesso aos arquivos Terraform, para que você tenha liberdade para editá-los e adicioná-los em seus projetos.

- Adição do mecanismo de **“Fork”** de Plugins, que cria uma cópia dos arquivos Terraform dos Plugins de Infraestrutura.
- Adição dos novos comandos para usar o Fork de Plugins:
    - [**`stk fork plugin`**](/home/stk-cli/commands/plugin-commands#stk-fork-plugin) e [**`stk unfork plugin`**](/home/stk-cli/commands/plugin-commands#stk-unfork-plugin);

Para mais informações, [**consulte a documentação de Fork de Plugin de Infraestrutura**](/create-use/create-content/plugin/infra-plugin-fork).