---
title: "Dezembro 24"
description: Release Notes
---

> Nesta seção, você encontra: Referência das novas features da StackSpot & alterações relevantes na documentação.

## **Features** 

## **Nova página inicial do Portal StackSpot EDP**

### **Confira as mudanças da nova página inicial do Portal StackSpot EDP:**

Pensando em melhorar a sua experiência como pessoa usuária, a página inicial do Portal StackSpot EDP foi reformulada! Agora, você pode:

#### **Visualizar seus principais itens de forma organizada**:
  - Acesse diretamente seus Estúdios, Aplicações e Workspaces na página inicial. 
  - Utilize filtros como **Favoritos**, **Meus [itens]** e **Todos [itens]** para encontrar rapidamente o que precisa.

#### **Personalizar a página inicial**:
  - Reorganize a ordem dos grupos de itens.
  - Escolha quais grupos deseja exibir na Home.

#### **Aproveitar atalhos rápidos**:
 - Acesse facilmente o download da CLI, a documentação e o suporte.

Além disso, o **menu principal** foi revisado para tornar a navegação mais intuitiva, facilitando o acesso às funcionalidades para desenvolvedores e criadores.

[**Confira como utilizar e personalizar sua homepage**](/home/account/guides/config-homepage)


### **Novo Portal de Conta da StackSpot**

Agora, a gestão de contas da StackSpot possui um novo domínio: [**https://myaccount.stackspot.com**](https://myaccount.stackspot.com). Essa mudança visa melhorar a experiência do usuário, centralizando as configurações de perfil e organização em um ambiente mais intuitivo e organizado.

#### **Principais mudanças:**

- **Novo domínio:** após o login no StackSpot EDP ou AI, ao clicar na foto do perfil, o usuário será redirecionado para o novo domínio `myaccount.stackspot.com` em uma nova aba.
- **Menu lateral simplificado:** o menu foi reorganizado para facilitar a navegação, com dois itens principais:

  1. **Meu Perfil:** exibe informações do usuário logado, incluindo:
    - Roles (papéis);
    - Grupos de permissão;
    - Recursos acessíveis.

  2. **Organização:** exibe as configurações da organização, agora organizadas em três categorias:
    - **Products:** configurações específicas para os produtos EDP, Cloud Service e AI.
    - **Identity & Security:** inclui SSO, Histórico de Eventos e Credenciais de Serviço.
    - **Access Management:** gerenciamento de Usuários, Grupos de Permissão e Roles/Permissions.

#### **Impacto na documentação:**

O menu da documentação foi atualizado para refletir a nova organização do portal, garantindo consistência entre a interface do usuário e os guias disponíveis.

Para mais detalhes sobre as mudanças, confira as seções:

- [**Configurações de Perfil**](/home/account/profile/index);
- [**Configurações da Organização**](/home/account/organization/index). 

