---
title: "Março 24"
description: Release Notes
---

> Nesta seção, você encontra: Referência das novas features da StackSpot & alterações relevantes na documentação.

## **Features**

- **Novos contratos de Connection Interface Types**: foram criados 4 contratos e outputs de Connection Interface Types. Para conferir quais são, acesse a [**página de Connection Interface**](/create-use/connections/connection-interface).

- [**Troubleshooting do STK CLI**](/home/troubleshooting): agora é possível conferir os principais erros do CLI e as respectivas soluções deles.

- [**Teste de Starter:**](/create-use/create-content/plugin/test-plugin) Nova adição na ferramenta de testes da StackSpot. Agora além do teste de Plugins, é possível criar e executar testes unitários para os seus Starters

- [**Nova página com guias para utilizar Plugins com requisitos em seu projeto:**](/create-use/create-content/plugin/plugin-requirements) Nova funcionalidade implementada e com um conteúdo mais detalhado sobre como usar Plugins com requisitos.

- **Novos comandos para o STK CLI:**
  - [**stk config locale**](/home/stk-cli/commands/general-commands): novo comando para configurar o idioma exibido pelo STK CLI no seu terminal.
  - [**stk show plugin**](/home/stk-cli/commands/plugin-commands): novo comando para detalhar as informações de um Plugin, como o nome, descrição, inputs, actions e connections utilizadas.

- **Convidar membros para compartilhar conteúdo no [Portal StackSpot AI](https://ai.stackspot.com/login)**: esta nova função permite que você convide novos membros para se juntarem à StackSpot diretamente da plataforma. Além disso, você também pode convidar outros usuários para colaborar na mesma conta.
Confira todas as informações sobre [**convidar membros na documentação da StackSpot AI**](https://ai.stackspot.com/docs/account/invite-members).

- **Possibilidade de reexecutar Workflow de criação de Aplicações e Infraestruturas em caso de erro**:
Agora, se ocorrer um erro durante a criação de sua Aplicação ou Infraestrutura no Workspace, você pode corrigi-lo e reexecutar o Workflow através do Portal StackSpot. Confira detalhes nas seções:

  - [**Criar Aplicação**](/create-use/use-content/application/create-app-portal#erro-ao-criar-uma-aplicação);
  - [**Criar Infraestruturas**](/create-use/use-content/infra/infrastructure).

- **Atualização de Contexto automática:** se alguém publicar uma nova versão da Stack adicionada à sua Conta ou Workspace, o **contexto deve ser configurado novamente**. Você pode fazer isso de forma **automática**, apenas **importando os valores da versão** da Stack que você já tinha **configurado previamente**. Confira como fazer isso nas seguintes seções:
  - [**Configurar Contexto na Conta**](/home/account/organization/configure-context-account)
  - [**Configurar Contexto no Workspace**](/home/workspace/stacks-and-context/add-stacks)

- **Criação de Starters com Plugin de Infraestrutura**: agora, além de Plugins do tipo App, é possível criar Starters com Plugins de Infraestrutura. Confira mais detalhes [**na página de Starter**](/create-use/create-content/stack/create-starter).

- [**Você pode editar parâmetros de Connection Interface criada manualmente**](/create-use/connections/edit-manual-connection-interface): Agora, você pode editar os parâmetros das Connection Interfaces manuais mesmo depois de criá-las.

- [**Possibilidade de deletar Connection Interface criada manualmente**](/create-use/connections/remove-connection-interface): Agora, você pode deletar completamente uma Connection Interface que você criou manualmente.

- [**Possibilidade de criar Infraestrutura utilizando Starter de Infra via Portal EDP da StackSpot**](/create-use/use-content/infra/infrastructure): Agora, existe a possibilidade de [**criar Starters de Infra**](/create-use/create-content/stack/create-starter), com isso, você também pode utilizá-los para criar Infraestruturas.

## STK CLI

- Adição do tipo **`infra`** no [**arquivo starter.yaml**](/create-use/create-content/yaml-files/starter-yaml).
- Adição da capacidade de [**criar Aplicações**](/create-use/use-content/application/create-app-local-starter) e [**Infraestruturas**](/create-use/use-content/infra/create-infra-local-starter) através de um Starter local em sua máquina utilizando o STK CLI.
- Revisão das etapas de [**criação da Stack e Starter pelo STK CLI**](/create-use/create-content/stack/create-stack-starter-cli)

## **Melhorias e Correções**

- **Atualização dos comandos stk update app e stk update infra:** Agora é possível atualizar de forma mais simples as informações de Aplicações e Infraestruturas. Confira mais detalhes nas páginas dos respectivos comandos, [**stk update app**](home/stk-cli/commands/application-commands) e [**stk update infra**](home/stk-cli/commands/infraestructure-commands). 

- [**Melhoria do comado stk remove plugin:**](home/stk-cli/commands/plugin-commands) Agora a remoção dos Plugins de uma Infraestrutura respeitam as regras de Plugins que dependem de outros. Caso você remova um Plugin que dependa de outro, o STK CLI irá avisá-lo.

- **Acesso ao SCM renomeado para [Conexões Externas](/home/account/profile/external-connections):**
  - A seção "Acesso ao SCM" foi renomeada para "Conexões Externas" para maior clareza e consistência.
  - Agora você encontrará configurações individuais relacionadas ao SCM na seção "Conexões Externas".

- **Remoção da [Configuração do Token de Perfil Pessoal](/home/account/profile/access-token):**
  - A opção de configuração para tokens de perfil pessoal dentro da seção "Token de Acesso" foi removida.

- Correções nas descrições das flags dos comandos de criação de [**Stack, Plugin, Action, Aplicação e Infraestrutura**](/home/stk-cli/commands/index).

- Novo parâmetro **`local-exec`** no Self-Hosted: o novo parâmetro **`local-exec`** indica, através de **`true`** ou **`false`**, se o Self-Hosted de Runtime será liberado para uso. Confira a [**página da funcionalidade**](/deployment/deploy/self-hosted-runtime).
